Now, look at these three tests
Ahora, mira estas tres pruebas que hemos escrito
we have written for the max method. They look almost identical
para el mtodo max. Se ven casi idnticos,
the only difference is in the values we're using
la nica diferencia est en los valores que
in each test. So in this lecture I'm going to show you a
usamos en cada prueba. Entonces en esta conferencia voy a mostrarles una
cleaner way to rewrite these tests. In NUnit we have
manera ms limpia de reescribir estas pruebas. En NUnit tenemos este
this concept called parameterized tests. So instead of these
concepto llamado pruebas parametrizadas. Entonces, en lugar de
retest methods here. We can have one test method that takes
estos mtodos de reevaluacin aqu. Podemos tener un mtodo
parameters. And then we can supply different arguments
de prueba que tome parmetros. Y luego podemos suministrar
in that test. So, I'm going to change the name of
diferentes argumentos en esa prueba. Por lo tanto, voy a
the first test method to something more generic, so,
cambiar el nombre del primer mtodo de prueba a algo
max when called, it should return
ms genrico, por lo que, cuando se llame max, debera
a greater argument. Alright? Now here
devolver un argumento mayor. Bien? Ahora aqu voy
I'm going to add three parameters. Integer A
a agregar tres parmetros. Entero A
Integer E, and Integer
Entero E, y
expected result.
resultado entero esperado.
So instead of hard coding these values here, I want to pass them
Entonces, en lugar de codificar estos valores aqu, quiero pasarlos como
as arguments to this method. Okay? So,
argumentos a este mtodo. Bueno? Entonces, voy a
I'm going to replace 2 and 1, with A and B,
reemplazar 2 y 1, con A y B,
and this is the expected result, alright?
y este es el resultado esperado, de acuerdo?
So now we have a generic, parameterized test
Entonces ahora tenemos un mtodo de prueba
method. In NUnit we have another useful
genrico y parametrizado. En NUnit tenemos otro atributo til
attribute called test case, and with this we can supply
llamado caso de prueba, y con esto podemos suministrar diferentes argumentos
different arguments with this test method. So,
con este mtodo de prueba. Entonces, aqu tenemos tres
here we have three test cases, the first one is A
casos de prueba, el primero es A es
is greater, so 2 and 1, and the expected
mayor, entonces 2 y 1, y el resultado
result is 2. I'm going to duplicate this
esperado es 2. Voy a duplicar esto para el
for the second test case, we want the second argument to be greater.
segundo caso de prueba, queremos que el segundo argumento sea mayor.
So, 1 and 2, and the expected result is 2.
Entonces, 1 y 2, y el resultado esperado es 2.
And, the last test case, where, both arguments
Y, el ltimo caso de prueba, donde,
are equal. So, 1 on 1, and the expected
ambos argumentos son iguales. Entonces, 1 en 1, y
result is 1. With this, we no longer need to write
el resultado esperado es 1. Con esto, ya no
these additional tests. They are redundant.
necesitamos escribir estas pruebas adicionales. Ellos son redundantes.
Isn't this cleaner? So, now let's
No es esto ms limpio? Entonces, ahora
run this test. Command and T, and Command and R,
ejecutemos esta prueba. Comando y T, y Comando y
We can see the test we have written for the
R, podemos ver que la prueba que hemos escrito para el mtodo
Max method now has three test cases. And they're
Max ahora tiene tres casos de prueba. Y todos estn pasando,
all passing, if one of them fails, you can simply click,
si uno de ellos falla, simplemente puede hacer clic
and look at the details of the failed test here.
y ver los detalles de la prueba fallida aqu.
And by the way, this is one of those areas where NUnit
Y, por cierto, esta es una de esas reas donde
is different from MS Test, in MS Test,
NUnit es diferente de MS Test, en MS Test, lamentablemente
unfortunately we don't have a simple solution for parameterizing tests.
no tenemos una solucin simple para parametrizar las pruebas.
You have to create an Excel spreadsheet or a CSS
Tienes que crear una hoja de clculo de Excel o un archivo CSS,
file, put it in your test project, and then reference
ponerlo en tu proyecto de prueba, y luego hacer referencia a eso aqu,
that here, and the path to that file (?) specify the worksheet, it's just
y la ruta a ese archivo (? ) especifique la hoja
too complex. And it surprises me that after all these years,
de trabajo, es demasiado compleja. Y me sorprende que despus de todos estos
MS Test still doesn't have this feature. NUnit has
aos, MS Test todava no tenga esta caracterstica. NUnit ha estado apoyando
been supporting this for a long time. But as you probably know, this is the case
esto durante mucho tiempo. Pero como probablemente sepa, este es
with Microsoft, Microsoft is often 5 years behind the game.
el caso de Microsoft; a menudo, Microsoft est a 5 aos del juego.
So, whatever other frameworks and other third party libraries do, Microsoft
Entonces, cualesquiera que sean los otros marcos y otras bibliotecas de terceros, Microsoft
will adopt that after 5 years. So that's why NUnit
lo adoptar despus de 5 aos. Es por eso que NUnit es
is my preferred testing framework at the time of recording this video.
mi marco de prueba preferido al momento de grabar este video.